---
title: "自杀通告"
slug: "zishatonggao"
date: 2025-11-05T01:30:04
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 74574
vod_sub: ""
vod_actor: "黄秋生, 林予晞, 刘敬, 邵奕玫, 白润音, 张丰豪, 黄迪扬, 戴雅芝, 田中千绘"
vod_director: "周冠威"
vod_area: "中国台湾,中国香港,英国"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 756
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20251104-1/9c137caf05d6a93416f342abd244dd97.jpg"
---

一所成绩至上的高级私立名校“恩善中学”,学生们每天不停地念书考试,为成绩和排名所苦。学年终考前。 一张匿名通告信被大量复制,洒落校园各地,上面威胁警告:七日后将有自杀事件发生!

以成绩挂帅的高压菁英私校,瞬间陷入恐慌。校长与老师紧急展开调查。随着自杀倒数日逼近, 匿名者的身份逐渐浮现,他的动机为何?

自杀通告的出现,连带效应接踵而来。校长(黄秋生饰)、老师(林予晞、黄迪扬饰),必须赶紧查出发出的通告的人是谁,同时面临社会价值观、家庭与学校的压力,让他们反思自己的教育信念,每个人必须做出抉择。随着期限一天天倒数,匿名者的身份即将揭晓,他动机为何?
